编号:1
作者：偷惢
内容:从小到大被哥哥坑了无数次～最近哥哥经常相亲，每次都是不到一个小时就回来了，今天老妈给他下了死命令，早于三个小时回来的话，以后别进家门了！过了两个多小时哥哥那边也没什么消息，老妈暗喜，这是要成了啊！这时，我收到哥哥的微信:妹妹，给我送个充电宝过来，我在家楼下手机要没电了，跑腿费十块。真是的，把我当成什么人了？拿着充电宝到了楼下，看到我哥果然在楼梯口坐着玩游戏呢，将充电宝递给他之后，我默默的向旁边挪了一步，看着老妈揪住哥哥的耳朵大骂……现在，我拿着老妈给的二百块信息费喝着冷饮，点开了哥哥给…查看全文
编号:2
作者：青青子衿忧我心
内容:快到母亲节了，在店里给妈妈买了双300块的鞋子，怕她老人家心疼钱，故意说才60块，然后妈妈告诉几个一块跳广场舞的老姐妹，几个阿姨结伴跑去那家店铺买，店家开口就要300多一双，老妈跟店老板理论：我闺女昨天刚买的60，你这是坐地涨价啊，然后几轮讨价还价下来，五个阿姨一人花了60块拎着一双鞋屁颠屁颠的回来了...
编号:3
作者：老巫婆～～
内容:闺蜜拿着一百块钱去打麻将，说是要让这一百块钱生孩子。后来她回来，我问她“生了几个呀？”闺蜜哭丧着脸说“不孕不育！”
编号:4
作者：待妳如初　　　　　…
内容:一高中俩女生比较开放，上着自习课看曰国小电影。结果俩人看的太认真，没发现班主任已经站到后面。结果班主任叹息到：“你说你们看这个干嘛，以后又不干这行。
编号:5
作者：怎么样才能注册啊
内容:在网吧上完网，起来准备走的时候裙子被椅子多出来的扶手挂掉了！都看见了我以后还能去隔壁网吧吗？
编号:6
作者：九头纪
内容:我有个姐姐，刚住校的时候，不会套被子，她居然自己爬到被单里面去弄！        她有个室友恶 搞她，在外面把被单的拉链给拉了起来，把她关在被单里面了。        那个室友本以为她自己可以出来的，就放心的走了。        结果没想到，直到晚上室友回来的时候，才发现她还在被单里，哭的声嘶力竭的！
编号:7
作者：安斯图勒
内容:今天竟然有人告诉我，唐太宗竟然是姓唐，名太宗。
编号:8
作者：友缘人
内容:5.12一大早，手机铃响起，一看是上大二的几儿子来电。刚接起来，就听到电话那头传来：妈，我爱你。我回了句：没钱。就挂掉。挂完才想起，今天是母亲节。
编号:9
作者：小爷复姓欧阳诺①
内容:我同学谈恋爱好几年了。大学一毕业，他们俩就因为未婚先有子，然后就奉子成婚了。可是半年后他们却又分手了。男的不要这孩子。也不想给抚养费，于是就请他一铁哥们冒充他去做亲子鉴定，想借此赖掉抚养费用。悲催的是，结果比对成功了。
编号:10
作者：耶稣也泡妞。
内容:初中的时候特别喜欢玩大话2，每天晚上通宵玩。当时新手，过称的时候要跑龙窟和凤巢，地形又比较复杂，整晚上在那转悠。第二天上课睡觉，正梦见过称，同桌把我叫醒说老师提问，迷糊间站起来大声说了句龙窟还是凤巢？整个班瞬间安静三秒，随后沸腾了。。。
编号:11
作者：亦小胖
内容:分手大半年，好不容易从失恋的伤痛中走出来。前男友便打电话给我说想我了，我哽咽着：那你当初干嘛要跟我分手？话音刚落，便听到电话那端前男友得意的声音：宝贝，看吧，我都说当初是我甩的她，你还不信……
编号:12
作者：可爱到家了
内容:最近出现了一批共享雨伞，共3万把，押金19元，半小时收费0.5元。投放了没几天就全部被人拿回家，雨后也懒得还，9.9元一把的伞卖19元，几天卖3万把，净赚30万，并且还是无人销售！同时拿到了3万个绑定移动支付的真实用户信息，市场价50万 ！经典的营销案例，这才叫互联网思维...
编号:13
作者：义行天下7
内容:一同事刚买一新手机，充电发热，于是这个二货同事想了个办法给手机降温，充电过程中，这家伙找个湿毛巾把手机裹了个严实，后来手机特么冒烟了……
编号:14
作者：素·敵
内容:表哥去相亲，回来后问他咋样？表哥轻皱眉头“女孩性格不错，人就是长的磕碜点”我笑道“没事呐，皮囊只是外表，两个人性格合拍才难得”表哥点点头“话是这么说，但我还有种下不去手的感觉呢……”然后他恍然了一下，认真端详着我，一拍大腿道“我说咋那么眼熟呢，那女孩跟你真像……”
编号:15
作者：把阳光放兜里
内容:老师提问：请说一个以少胜多的历史故事！小明：孙悟空大战十万天兵天将！老师：滚！
编号:16
作者：青年919
内容:前几天，男朋友惹我生气，我赶他去睡沙发了，就是不让他碰我。 没想到他这次挺能忍的，已经好几天了，夜里也不见他来敲门，特*的我总不能主动叫他回房睡吧？ 昨夜里，他终于忍不住来求我开门了。我装作生气的样子喊:“不开！不开！就是不开！” 男友 : “特*的，你把我被子藏了起来几个意思？”
编号:17
作者：胖香
内容:我哥跟我打电话诉苦：“妹儿啊，你说你们女人咋就这么不讲理呢？你嫂子看电视上有人抽烟都要去吐会，说有烟味！她这鼻子管的也太宽了吧？”
编号:18
作者：猪头小小败
内容:我叔叔拿钱4百让弟弟买一条中华，剩下的是给他的跑腿费然后我弟弟带着一直牙膏，兴高采烈的回来了
编号:19
作者：又一盏素酒
内容:妻子想带老公一起出去跟朋友聚餐，一人两百，老公说不去，要跟他的朋友出去喝酒。妻子没勉强，就自己去了。聚餐途中妻子因为不舒服提前回来了，一进门妻子就看到老公一个人在那吃泡面。妻子问：你不是跟朋友出去喝酒吗？丈夫说：老婆，你知道我没啥本事，你买啥吃啥都行，我身为个男人要养家，两百不算少，能省则省。听这儿，妻子没忍住哭了！连衣柜里的女人也都哭了……
编号:20
作者：择善而居
内容:此处充满了爱…欲…因爱而生欲。欲望填满的不是文字，文字只是灵魂和身体的缓释，是对主人情感上的体味。不管你用什么眼神看待，鄙视，轻蔑，无聊，羡慕……哪怕是在意淫也罢，如果你选择了关注，请保持安静，清楚自己局外人的身份，所谓局外人就是我的一切关你蛋事，别到处犯贱成瘾，贱了自己的人生！
编号:21
作者：宁夏大千食界餐饮
内容:昨天晚上在KTV唱歌，最后点了一盘辣爆腰花，菜里只有几片腰花还有点苦，我让服务员给退菜，服务员说三包只能重炒一盘不给退，老板来了更狠，你都吃了还想退，换都不行，吆喝，我坐到餐桌上又哭又骂，他们都急了，直接给我全部免单，还赔礼道歉...
编号:22
作者：狐地瓜大人.
内容:酒店房间桌子上，有只毛巾叠的猪，特别有趣，拍照发给女友，女友撒娇让我学学，回去给她叠一个。拆完就不知道怎么叠了，只好给前台打电话求助：“能不能叫客房服务的人，上来帮我叠只猪啊？” 前台犹豫会说：“先生，你是想要客房服务吗？您要的那种服务晚上才提供…”
编号:23
作者：辛弃疾゛
内容:手机摄像头时灵时候不灵的，一直也没管。今天去超市买东西，扫 码 付 款 时突然不好使了，我兜里又没现 金，尴尬的要命。就在这时我灵机一动，提出要加老板娘的微信直接发给她，二百多斤的老板娘斜视了我一眼:你就是这样骗美女微 信 号的吗？然后一阵娇笑报出来一串号码，“快加了啦！”我……我发誓今后一定要带现 金！
编号:24
作者：正版煮茶
内容:以前有个女孩被媒婆带来我家和我哥相亲，我一看就知她没看上我哥。果然她临走时看着我说，她今天能带走一个活的吗？我情不自禁的点点头！然后，她把我手上的小狗抱走了……
编号:25
作者：你们怎么都这么糗
内容:嚼着口香糖大街等人，好半天不见人来，有点渴了，就进小卖店买瓶平时最喜欢喝的某动饮料，拧开盖子咕咚咕咚几大口，感觉哪不对。我草，我口香糖呢？
编号:26
作者：咕叽咕叽叽里呱啦
内容:十年前在单位上班，平时一个小姑娘总跟着吃饭啊，打牌啊。有一天晚上值班，值班室挨着女生宿舍。因为喝了酒，很快就睡着了。睡到12点，门被推开了，把我吓了一跳，我一看那个女孩进来了，我问敏敏咋去了，她说打牌去来，很冷，我开玩笑说进被窝里暖和暖结果那个女孩真进来了。我喝酒后困的不行，接着睡着了，第二天醒来一看，天明了那个女孩还在我被窝里睡的香，我赶紧叫她，敏敏快起来，让人家看到就坏了，那个女孩笑嘻嘻的就起来走了。当时觉得自己做的挺伟大的现在觉得自己好像错过了什么。
编号:27
作者：辛弃疾゛
内容:Lz近视四百度～下班挤地铁时不慎将眼镜遗失，虽然心中懊恼，想着家里还有一副备用的，凑合到家应该没问题。到了小区里，隐隐约约看到远处一个白影朝我飞奔而来，吓得我赶紧抱住身边的小树，心中抱怨:谁家大狗怎么不栓绳子，咬到人咋办？待白影扑到我身上时才惊觉，这是来接我下班的儿子！
编号:28
作者：九头纪
内容:苦 逼银行柜员一名，我们做柜台的一般很忌讳“哎呀今天没客户”这种话，一般说了这句话客户就会一批一批进来，所以不管有没有客户大家一般都会说“今天客户好多。”有次我们这里来了一个实习生，我们带他做业务，旁边的姐姐说：“哎呀今天客户好多啊。”我明显看到实习生诧异的看了一眼空空的大厅，凌 乱了。。。。
编号:29
作者：leo咫尺天涯
内容:我的胸.罩在阳台晒着，结果可能让风刮跑了，我赶紧下楼去找，结果刚到楼下就听到有人说，这个胸.罩不好什么什么的。　　我大怒，边跑过去边吼:“谁说我的胸.罩不好的？那可是名牌，花了老娘半个月工资。”　　结果到跟前一看，人家是在算命，我的胸.罩要钱，他们的凶兆要命……
编号:30
作者：苏冠希c
内容:我痛苦地问哥们：“你知道我每天早上是怎么醒的吗？”哥们：“被电话？被闹钟？”我摇头：“不是，每天早上我都是被自己帅醒的！”
编号:31
作者：无书斋主
内容:最近资金紧张，有一朋友两年前借了我一笔钱没还，我问他有没有闲余资金，他说有:两分的息……我答应了，钱给我后，我把他的借条拿出来，剩余的钱退给他了……这货，竟然问我要两分的息，说一天也得按一个月算！……
编号:32
作者：道士下山会女神
内容:跟老婆回乡下娘家，恰巧小姨子也带男友回来，晚上小伙子和我被安排睡楼上一人一间，老婆和小姨子睡楼下。大清早丈母娘就在楼下叫吃早饭，我穿好衣服正站在阳台上伸懒腰，却瞥见小姨子睡眼惺忪的从男友房间偷偷溜出来……吃过早饭，我悄悄跟老婆说起这事，老婆白我一眼：你不知道我妹妹有梦游症吗？我依旧不解风情还嘴犟：那咋没见她游错房间呢？
编号:33
作者：大师让我来
内容:厂里一小媳妇，在网上谈了一男的。约好了去私奔，可是很快又回来了。她是这样给我们回忆的:那天收拾行李，家里没有大包，就找了一个装猪饲料的蛇皮袋，装了半袋衣服去了，到了火车站，那男的斜背包，手拿笔记本，我扛着蛇皮袋，当场就分手了。想想那画面，我也是醉了
编号:34
作者：聊天不撩妹子的
内容:路过一小区门口见一伙子和一女的在吵吵，边上停着一辆小摩托，已为是撞人了，听清了才知道，是小伙跑摩的，带那女的回家，那个女的不肯给钱，非说那小伙赚她便宜的，车开的一走一刹的，小伙不承认说是车动力太小了，我看看那女的的体积，居然秒懂了。。
编号:35
作者：黑糖不黑
内容:割她老公的……下去去商场买东西，买完下楼时一少妇牵一小女孩（5，6岁）上楼，擦肩而过的那一瞬间小女孩抱住我的脚，爸爸，爸爸带我回家吧，我不要跟妈妈逛商场……我惊诧的看着陌生的少妇，拍拍孩子头说，宝贝乖，跟妈妈去，爸爸要去上班了，妈妈给你买好吃的。说完掰开孩子急忙走下搂，留下一脸黑线的阝陌生少妇在楼梯凌乱中……
编号:36
作者：最爱狸土豆~
内容:女友大姨妈迟了两天，有点担忧。  我对她说：“不用担心，我们好久没一起，不会有事的！” 女友：“就是因为好久没在一起，我才担心的！”
编号:37
作者：手倦抄书
内容:随一哥们参加村宴，坐旁边的是位七十出头的大爷，脚下盘着条田园犬。每上一个菜他都小心翼翼的夹一块到狗碗，等狗狗吃完后，抬头望向他，他才敢开始吃。我们停住筷子问:这是……？他小声说:今天帮厨的是我前女友，我怕她下药……
编号:38
作者：老巫婆～～
内容:报了个交际舞培训班，刚学舞的第一天就有两个男的为我打架了，他们互相推着不当我的舞伴。后来教练看不下去了，说她来当我的舞伴。雾草～可是教练是个女的呀…[大哭]
编号:39
作者：伊伊wan
内容:去某地旅游(就是某地，不想地域黑)，看见小笼包1.5，心想好便宜，要了一笼，一笼10个，开心的吃完，一结账老板说15，我说不是1块5吗？老板说  想得美，一块五一个。晕晕晕
编号:40
作者：baby.boy
内容:朋友聚会，一起聊天各种嗨！一男性朋友说戒烟戒酒，这时不都应该给他鼓励认可他吗，我脑抽的来了一句:狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，你戒不掉！！！现在他已把我拉黑！！怎么办！！！！
编号:41
作者：-小门神~
内容:前段时间，老家的姐姐寄给我一套汉服！昨晚在古风社团玩的很嗨，回来晚了，我一身汉服走在一小路上，一个妹子跑过来问我:小哥哥，你这汉服好漂亮，哪里买的啊？我阴着声:这是我家里捎(烧)给我的，漂亮不，嘿嘿！然后妹子吓跑了。。。。。。
编号:42
作者：老巫婆～～
内容:早上开门扔垃圾，遇见楼上的大妈，寒暄问候了一堆，我说“大妈，您进来坐呀”，大妈“我没时间呀，然后站在门口又唠了半个小时……
编号:43
作者：无书斋主
内容:上午大厅有个小女孩（三岁多的样子）特别闹，她妈妈排队她非要拉她妈妈走，宝妈说她两句，她哇的一声就哭了，哭的那个伤心啊，看着都会跟着流两滴泪……我想想从办公室出来，递给她两颗糖:小妹妹不哭好不好，伯伯抱抱，妈妈办完事就带你好不？？……小姑娘拿着糖很开心:谢谢伯伯……啪，宝妈一巴掌拍掉了糖:告诉你多次了，别什么人给东西都接，现在坏人这么多，怎么教你的忘记了吗？？……我……我匿都来不及，好多人看着！！
编号:44
作者：西红柿大叔
内容:工资太低了，三番五次找人事主管要求加工资被拒，这次抱着不成功便成仁的心态谈最后一次。“经理我要求涨工资，不然我就辞职。”“别冲动，有话好好说，要不我们都各退一步。”“怎么个退法？”“我不涨工资，你也别走。”
编号:45
作者：我去我靠我晕
内容:问女儿爸爸好不好！女儿，好！爸爸坏不坏！女儿，坏！爸爸孬不孬！女儿，孬！喜不喜欢爸爸！女儿，喜欢！彻底晕了！爸爸在女儿眼中到底是什么样子的呢！让我静静。
编号:46
作者：男渣医生医渣男
内容:天气比较热了，护士小萌萌穿了条短裙，身段窈窕婀娜，煞是诱人。吞了一下口水，我用尽量平稳的语调开玩笑说：“萌萌，穿这么短的裙子小心走光!”小萌萌不以为然，大大方方的往上掀起裙子说：“才不怕呢！人家穿着安全……呀！忘了穿安全裤!”
编号:47
作者：若水寒冰☆
内容:问老公:你为什么总是早晨要？老公:早晨时间紧，咱俩都不至于太尴尬！我……
编号:48
作者：充电的会漏电
内容:小偷真特.么的有技术含量，偷了我的手机还解开了我手机锁。　　小偷抓住后，我问他，你怎么打开我手机锁的，我的手机可是人脸识别的。　　小偷说，很简单呀，偷你手机之前，悄悄给你拍了一张素颜照，拿照片在手机前一晃就行了……
编号:49
作者：饮最烈的酒、艹最爱…
内容:劳资当年英语考了三分，本以为全年级倒数第一稳了，我班主任说你没给我丢脸，六班有个傻子考了两分…
编号:50
作者：Anhord
内容:今天在公交车上，看到一位漂亮妹子 然后忍不住摸了一下。她愤怒地看瞪着我 我说：老婆！快到站了 。又趴她耳边说有小偷。然后。就没有然后了。。。。
编号:51
作者：禁言………
内容:信息泄露真烦人，老是有乱七八糟的电话打给你………割了骗子的………昨天正在午睡，忽然接到陌生电话，一个声音很有磁性的男人：“先生您好，根据您的个人信用和消费情况，我们这里给您推荐一套海景房，只需首付十五万就能拎包入住了……”我随口说道：“额，海景房啊，现在我手里有十多套了，你要么，我低价卖你几套……只需首付十万………”嘟嘟嘟………在电话挂掉前，我恍惚听到他嘀咕道：“艹，这沙雕，比劳资还能吹牛B……”
编号:52
作者：保洁小老弟
内容:和老婆结婚三年一直没怀孕，要了3年怀孕一直没成功，今天去土地庙算命求签，求说什么时候可以怀，老先生说了一大堆文言文听不懂，只听到最后一句是：有贵人相助……！
编号:53
作者：↑有天堂↓有苏杭
内容:十几年前的事了， 村里有卖野炮仗的，就是三无厂家制造的，威力大，特别响，放一个地动山摇，有人说里面是炸药，村里有个坏人，最喜欢放那种野炮吓人取乐，有一次，坏人非要给村里人表演从嘴里放二踢脚，一声巨响后，又是一声闷响，村民们看到了古代砍头后的场景
编号:54
作者：老鼠拎刀找猫
内容:前几天出差不在公司，今天出差回来后第一天上班，发现负责招聘的妹纸没有来；一打听才知道，上周三人事主管带她去现场招聘；这妹纸看到隔壁公司负责招聘的帅哥特别帅，简直就是她心中的青蛙王子；她和帅哥聊聊，没有想到帅哥让她随便填份简历，直接把她录取了；特么，人事主管不但没有招聘到人，还把招聘的妹纸搞没了。
编号:55
作者：疯掉1136
内容:很多时候过了很久你才会知道自己想要的是什么，比方说婚姻。曾经我单身，我想要个男人，他不要多帅，但最好高大，他大男子主义，把我当成他的小女人来疼，他会喝点酒，我们偶尔喝到微熏。现在我婚了，且为人母，我想我的男人不要多帅，不要多金，高大与否无所谓，不要大男子主义，滴酒不沾也无所谓，只要下班能正点回家，一起吃个晚饭，一起收拾家务，周末一起带带孩子，足矣。似乎我想要的只是陪伴？
编号:56
作者：匿名用户
内容:渔夫抓到了一只美人鱼，可是他摸了摸，一脸遗憾的放掉了，为什么？A因为渔夫善良  C因为美人鱼可怜  D因为美人鱼不能吃
编号:57
作者：小爷复姓欧阳诺①
内容:姐姐姐夫带着我小侄子上我家打麻将。 小侄子在一旁无聊，装哭，大家都知道是装的，就没人搭理他。 他各种声音各种方式的嚎啕大哭了一阵后，对他妈妈说：“妈，等你去世的时候，你看我用哪个声音哭你会比较喜欢？”
编号:58
作者：妹子哥看上你了！
内容:在外当兵，有一回我班长买个大瓶雪碧回来，我偷偷喝了一口，然后加了点水，班长说谁把我饮料拧开了，当时没敢认！过了一会我看见雪碧又下去一些，我就对同年兵说：你们这些人呀，喝了也不知道灌点水，！然后就给雪碧里加了点水，谁知道班长回来后。嗷嗷叫，我刚喝了口怎么又满了！
编号:59
作者：谈恋爱的火龙果
内容:和老公是高中同学，毕业后在一起，恋爱五年，今年刚订婚。前几天兴起翻看老公的高中毕业留言录，看到自己写的“愿你早日找到另一半，你品味那么低，估计母的都行吧？！”这是自己对自己赤裸裸的侮辱么?
编号:60
作者：二楼我想拿你一血
内容:在网吧上网lol，座位是三连坐的就我一个。然后刚刚来了俩妹子，本来也没什么挺正常的。可是你敢信她俩在座位那又亲又抱的！活了这么大第一次看见俩妹子接吻，不由得多看了两眼。然后老子排位就输了，原因是队友在大龙打团我却在泡温泉！吓死宝宝了，赶紧挂机跑出了网吧。
编号:61
作者：无书斋主
内容:宝宝黄疸有点高，yisheng开单做蓝光，八百八一次，所以我就自己买了蓝光设备和宝宝保暖设备，自己在家处理……刚好隔壁栋的宝宝也黄疸高，我就给他说干脆来我家搞下算了……他:先说好，出了问题你负责！！我……尼玛，我负“强道”行不？
编号:62
作者：匿名用户
内容:刚才做了一锅鱼汤，盛了满满的一碗，一手抱着宝宝一手拿着勺子准备喝，突然飞流直下三千尺碗里有不少，就想问问50天宝宝的童子尿能不能喝！挺急的
编号:63
作者：王八与蛋
内容:朋友加了她男友妈妈的＊信后，男友妈妈直接发来了一道生死题：“我跟你一起掉到水里！你会让我儿子怎么选？”朋友想也没想直接拉黑了男友母子俩……[笑哭]
编号:64
作者：孤犬落寞吠
内容:网购充气玩偶，看到一个“一次性玩偶”要500元…这么贵？就询问商家，商家说：真人手感、真人声音，真人体温，当然贵了…禁不住诱惑，就买了一个…两天后快递到了，我去开门，是个穿着性感的美女快递员，但她手里就提着个化妆包，什么都没有，还冲我魅笑…看她的阵势还打算进屋……我立马撵她走，关上门，别以为你长得漂亮，把我快递弄丢了我照样投诉你……
编号:65
作者：初ヽ、
内容:一个女性朋友，初为人母，有一天我去她家看她，看到她家柜子上有一杯牛奶。她客气的请我喝，我喝了一口，和别的有点味道不一样。之后我问她，孩子吃不了我挤出来给你吃，当面挤怕你害羞。知道你要来所以提前挤了一杯给你吃…………难道这就是传说中的…………
编号:66
作者：小爷复姓欧阳诺①
内容:昨天晚上帮哥们去宾馆逮出轨的女人，哥们一脚踢开房门，大家都楞住了，房间错了，幸亏那男的胆小扑通跪下了，也是一对狗男女，朋友一声令下:打。反正那天宾馆挺热闹，一波人像砸场子一样端了两个房间，高潮是服务员说:这哥们也够惨的，老婆和小三同时出轨。
编号:67
作者：拿破轮胎欧阳修车
内容:维权奔驰女被指拖欠钱款# ？警方：曾入派出所协商无刑事犯罪】近日，有网络爆料称，西安坐奔驰引擎盖上哭诉维权的女车主W女士实际名为薛某某，涉嫌诈骗以及700多万元卷款逃逸案。西安奔驰女车主回应“拖欠百余万工程款”：请诉诸法律】2019年4月17日，西安奔驰女车主王倩（化名）与奔驰达成和解。和解协议达成前后，王倩及其男友被指控在上海“欠钱不还、卷款跑路
编号:68
作者：笨小子，说宠我
内容:家庭聚会，各个年龄段聊着不同的话题，不知道咋聊着聊着就聊到我二十几了还不结婚的问题上，大家你一句我一句的劝我:过日子没个男人不行，赶紧找个男的结婚……吵吵的我耳朵都疼了，给我气的站起来说“别吵吵啦，我不喜欢男的行不行。。”话刚说完，所有人都静下来了，这时坐在我旁边跟我最好的表嫂不自然的看我一眼，退到门口去了……
编号:69
作者：双手发抖
内容:我大舅特别爱我，每次看到我多多少少都给我一点钱，一块两块的。三十多年前，一块钱很多了有一次在街上遇到大舅，他又要给我钱，全身的口袋都摸了，一毛钱也没有。大舅很尴尬，抽出一根烟递给我，说，“红塔山的，十块钱一包呢？”那是89年，我9岁……
编号:70
作者：努力思考
内容:背景：楼主上大学时，好朋友的真实事。大学自修室，女同学带耳机听歌。老师走到同学旁边叫某某，叫几声都没理他，于是老师就敲她桌子，她看见后，一下子就站了起来，拔掉耳机，说：老师，我错了！老师说：你错哪了？同学说：我不应该逃课。老师说：哦，我找你说的不是这个事，你给我带的煎饼挺好吃！尼玛，老师都快憋出内伤了！
编号:71
作者：小火车\\\&#3…
内容:大家好，我是猹。我现在不想躲了，我正在全网找闰土，请你们告诉闰土，今天晚上这个瓜我偷定了，鲁迅也留不住，我说的。请顶我上去让闰土看见。。。。谢啦大家。  到时候西瓜人人有份。
编号:72
作者：屌爆了所以是女生
内容:老公有好基友二三，经常一起吃饭K歌，大家比较熟悉，说话也比较随意。是一次吃饭，我们迟到太多，他们等的脾气来了，上来就一句***（老公名字），我艹你呀！老公自知理亏不敢还嘴，我这小爆脾气，不得了了，哥，你艹他，你让我情何以堪？
编号:73
作者：义行天下7
内容:开会中，我忍不住放了个屁，“砰”一声，把领导声音盖住了。领导指着小张：小张，我开会你对我有意见的话可以提，不要指望用个“屁”来打断我！小张急了喊道:领导，这个“屁”真不是我的，并看向了我！我立马站了起来:报告领导，是我干的！领导严肃的说:小张啊，这点小事都担不起，明明听着是你的“屁”，还不承认？然后对我说小代，你坐下吧，知道你为同事两肋插刀，顾全大局精神可嘉！这个月奖励三百，小张工作没担当，罚三百。散会！事后小张跟我说:代哥啊，你真是因“屁”得财啊！我是因“屁”得祸！我得意的说：谁让…查看全文
编号:74
作者：狐狸不骚难成精
内容:刚上初中的时候穿的少女内衣，我们那会儿流行的都是挂脖子系带那种。有回上体育课，两百米接力跑，同桌跟我交接的时候，旁边的男同学使坏，要拽我衣服不让我比他先跑，不过还是让我挣脱了。当时奇怪怎么男同学们一个个眼睛瞪直了看着我？好不容易跑到重点，同桌提醒我才知道，特喵那二傻子拽的是我脖子上的内衣系带……
编号:75
作者：相安勿扰
内容:表弟16岁家庭条件很好，有一次我们一起聊天，突然说到他有没有女朋友的事。他说没有，我妹接过去说“你不用着急，就算你不好好学习，也没什么本事，只要不长毁了，女朋友倒是不用愁。你要是看上谁你就对她说你有房有车还有店面实在不行你就说你爸爸是某某某不就结了，估计你叫什么也不重要了”听完瞬间沉默，毫无招架之力。
编号:76
作者：小黄痘痘
内容:小区有个老大爷一家，人缘极差。具体表现为：破坏绿化带种树，早上用柴火塑料烧水，偷点小物件（比如2米高的铁架子），打摘他违规种的树的叶子的小孩，勇斗物业打城管骂警察等等。好了，开始讲笑话。老大爷在楼一侧的绿化带砍伐了原本活得好好的松树，种上了几棵香椿。春天的时候发现有人偷摘香椿芽（当然他自己也摘着吃），就贴了一张纸，上面写着：我涂上了屎，赶快摘吧。树下面还放了个肮脏的罐子。我纯当笑话看着，直到老大爷在绿化带边缘定了几个木头桩子，不巧我倒车的时候怼上了。一夜之间，我将木桩…查看全文
编号:77
作者：胖香
内容:我霸占着沙发刷手机，我姐教我：“现在也不流行葛优躺了，你得贵妃睡，侧身优雅一点躺着看手机……”正说着呢，我妈过来了，啪的一巴掌拍我背上埋怨：“咋又厚了？还不抓紧起来动动，在这学啥海象晒太阳！”
编号:78
作者：偷惢
内容:平时大大咧咧习惯了，俨然一副女汉子形象，也不着急找对象。老妈终于看不过去了，托了隔壁王阿姨给我介绍个男朋友！实在受不了老妈的唠叨，于是去见了相亲对象，蛮不错的男生，长得高高的，痞痞的，是我喜欢的类型。我俩端着奶茶走在公园里，相互聊着对方的情况，这时，突然跑出一只老鼠在我脚下，相亲男瞬间尖叫着跳起，连滚烫的奶茶洒在裆部也浑然不觉……我一脚踢飞了老鼠，暗自神伤：这就是男人，出现危险只会大喊大叫……
编号:79
作者：喵冬
内容:你可以试试你对一个异性打电话说“其实。。。”然后停顿一段时间，再说“算了，没什么，早点休息”。。然后挂了。此人会纠结一夜的，不信可以试试。。。
编号:80
作者：很纯很傻很天真
内容:看爸爸去哪儿，村长问大家刚刚午睡了吗，夏天马上举手说“我五岁了，我五岁半！”，好长的代沟……
编号:81
作者：美丽心晴
内容:一朋友曾在药店上班。见同事把进价9.8元的药198元卖给顾客！他说受不了，实在看不下去了，简直太黑了。果断辞职回家，他也开了一个药店！
编号:82
作者：-小门神~
内容:跟我媳妇熏熏刚认识时，她还是一个很可爱的女姑娘，可是为啥结婚后就性情大变，还要打我。。有一次我问她为何如此丧尽天良她一脚踩在椅子上，趾高气扬地对着我吼道，“结婚之前，你交过几个女朋友”我支支吾吾“就两个。。。两个”她一瞪眼，“就你这么个残花败柳还敢跟我谈人性，老娘不抽死你”你。。。。打我可以，。。。。但你不能侮辱我。。。。
编号:83
作者：调皮的小汪汪
内容:小舅子要出远门，把半新的摩托车寄存在我家库房。半年后，小舅子打来电话，说摩托放着时间长了怕坏，让我上班骑。正好天热了，我就拿出来骑着上班。又过了大概半年，小舅子回来了，我把摩托车还给他。结果小舅子说不要了，想买个新的。买不买新的，旧车子是人家的，回来了就得给人家，可妻子说，先放着吧，他没地放。没隔多久，小舅子买了个全新的摩托回来了。人家有钱，想干啥干啥，那旧的放着也是放着，我骑吧。突然有一天，妻子和我说，这个旧摩托买下了，给了她弟弟5000元，我听后，心里万马奔腾。我怎么多会都是冤大头呢…查看全文
编号:84
作者：亦小胖
内容:去同事家蹭饭。刚进门，他家金毛看到我，欢喜的不行。扑到我身上，金黄色的大狗头凑到我脸上来了个“舌吻”。同事反应比我还快，一巴掌就把金毛糊到一边，然后从茶几上拿了几张抽纸递给我。正擦拭着，同事老妈训斥金毛：果然是狗胆包天，你哥一直想亲，都没敢亲，倒被你亲着。我跟同事瞬间脸红……
编号:85
作者：I\\\'…
内容:今天和女盆友上街 不割过不了~~~~~~经过一个金店 在门口 我突然看到地上有金色闪闪发光 像一个金手链 我有点纠结 该不该去捡 没走几步我就和女盆友说 刚刚金店门口看到一个金色的手链在地上 女盆友说 去捡啊 逛街还能捡个几百块钱  于是我们掉头回去 我猛地去捡起来 一看脸都绿了 一个绑面包袋的金锡纸 女盆友在旁边笑的肚子都疼了……
编号:86
作者：墨海烟云~渣男
内容:女友的妈妈对我有点不满意，听女友讲她妈妈喜欢种花，为了讨好她妈妈特意去买了花盆送过去。见女友妈喜笑颜开的我小声对女友说:“等你妈妈在盆里栽上花，到了花开之日也是我迎娶你之时。”今天女友发来一张相片打开一看，她妈妈居然在花盆里栽了一颗铁树！
编号:87
作者：丫爸妈
内容:人说一孕傻三年，39岁意外怀孕，大龄产妇加没做孕前准备，老公说咱们去外面的大医院做个全面的产检吧，出发前老公说，坐车时间太久你有怀孕了，上车你就不要穿鞋了，要不脚该肿了，你先上车吧，副驾驶我都收拾好了，我去打杯热水去，打开车门，一看真干净，美滋滋的光个大脚丫子就上车了……于是，人到了沈阳，鞋留在了故乡
编号:88
作者：猪猪家的大猪头
内容:前几天和老公一起在海 底 捞吃饭，后来因为一点小事我和邻桌的吵起来了。眼看就要输了，于是我喊了服务员帮我去吵架，后来邻桌的也喊了个服务员在帮他吵架，结果两个服务员在那里帮我们两桌吵架，我们就坐在那里继续吃我们的，她俩一直到我们吃完饭为止。后来我们吃饱饭开开心心的结账走人，只留下满脸怒气的她俩还在那里一边吵架一边收拾残局。。。。
编号:89
作者：骑着二哈啃黄瓜
内容:本人比较瘦小，发生部门观点争执时，怕气场不强，所以往往借助怕桌子，提高音量等来表达我的立场，就在刚才某屌研发经理又和我耍赖，不认账，我一生气准备拍桌子。。。一拍下去，大理石桌面没啥声响，还一手疼，看着旁边有个杯子，我拿起来二哈不说往自己脑袋上磕。。。可是他居然以为我要砸他，居然跑了。。。特喵的白磕了。。。早知道磕他脑门好了，哎呦疼。。。
编号:90
作者：枯木蓬春
内容:真事，N多年前我一同姓兄弟，要请他刚认识的女朋友到厂里来耍，当时条件差，宿舍是大房间又沒多余的床，他女朋友只好和他睡在用被单遮掩好的一张床上，早晨一起床他女朋友就回家了，大伙笑他昨晚可以嘛，他哭伤着脸骂到，她妈的穿了七条裤子而且都是死结，解到天亮也沒解完，七条裤子，
编号:91
作者：王八与蛋
内容:分手了，前任把我送给她的东西都退了回来。我也整理了她送给我的东西，准备送还给她。唯独她送的那顶帽子，我还不了……
编号:92
作者：是谁辜负了好时光
内容:儿子:爸爸，我热，要开空调！爸爸:儿子乖，小小年纪这点苦都吃不了呢？ 空调很费电的，要知道在我小时候连风扇都没有，只能用纸折把扇子扇风，你奶奶怕我热，给我喝冷水，要不你去喝点冷水？儿子:道理我都懂，为什么你房间的空调是开着的？爸爸。。。
编号:93
作者：别评我是谁
内容:好不容易有机会回娘家，睡在熟悉的床上，无比的舒适，早上妈已叫了我几次起床吃饭，我要么敷衍她，要么干脆不应她，妈妈恼怒之下在客厅打电话给我老公："小王，你快把把你老婆从我家搬回去，哪里来的臭女人，天天睡觉，牙不刷，脸不洗，饭不吃，水不喝……忍了她二十几年了，你快把她弄走！"
编号:94
作者：无书斋主
内容:一兄弟老爸八十大寿，宴请众人！老爷子好酒，在我之前已经喝了不少，所以我敬他的时间，就给他倒了一杯温水，老爷子一口喝下去大怒:你小子瞧不起我？？……我因为这个被老爷子赶了出来……事后老爷子酒醉住院一个星期，我买点水果去看望！……我被这兄弟赶了出来:我老爸住院是被你气的！……
编号:95
作者：匿名用户
内容:真事，大学第一年放完假坐火车回校，同车刚好也有同样回校的校友，车上就聊了一会。到站后下车，我与朋友打的回学校。在学校门口又遇到她，然后她直接说要我去送她回宿舍，她行李多。好吧，也不好拒接，送了。在门口她要我电话，高潮来了，我居然给错号码了。这不一直单身。
编号:96
作者：骑着二哈啃黄瓜
内容:公司有单间，早上顺手把垃圾提下去，完美一个三分球，yes！开心的去食堂，碰到同事：你提袋垃圾干啥？我才反应过来，刚刚好像丢的是手机，此时此刻你看到一个女子在翻垃圾桶，没错那正是我。。。。一会儿到了公司，好多同事就开始说我：再饿也不能在垃圾桶找吃的呀！
编号:97
作者：捉女妖的天师
内容:听说无书喜得贵子，我就寻思着去看一看小侄。开门的居然是个光头的无书！我:你那文艺范的飘飘长发呢无书: 这不是添了个猴崽子吗？没办法我去，这都说的哪跟哪呀孩子挺可爱的，我抱着他刚把嘴凑过去，头发就被两只小手给薅住了无书:现在明白了吧？
编号:98
作者：依丽若水
内容:*以前耍朋友时，没钱却总出去旅游。男友很体贴，查各种攻.略，挤钱算计列好行程。结婚后，生活慢慢好了，想出去旅游。。老公歪在沙发乜着眼睛：“花那钱干啥，网上看看图片得了....”特么的[大哭][大哭]
编号:99
作者：贫僧粗长狠久
内容:几个月前，女朋友跑了。几个月后，她回来了，怀着孕，流着泪说他不要她了，叫我陪她打掉孩子。我说生下来吧，我养。几个月后，孩子生下来了，我跑了！
编号:100
作者：全球花式撸管决赛
内容:我现在在南京禄口机场，十四登机口，有个小姑娘一个人在那里哭的很厉害，有没有大神和我在一个登机口的？如果有肯定会看见那个小姑娘，你就上去，楼主立马也去帮他！我想去，朋友楞是把我拉住了！在线等，急！！！！！
编号:101
作者：婉若い清风
内容:今天去看我姥姥了，聊天聊到她的邻居愁自己的孙女快30了还没有男朋友。我问她：我们这一代人，很多人都不愿意结婚，您怎么看啊。我姥姥说：我们那个年代啊，讲究“嫁汉嫁汉，穿衣吃饭“。因为那个年代，女人地位低，很多女人没有工作，不嫁人，吃什么喝什么啊！我那会由于家里供不起我们姐妹读书，工作也不太好，只是个普通工人，工资低，只能找人搭伙过日子。现在的小姑娘，有的比小伙子赚的都多，人家不用非得结婚就能自己过日子啊，人家随便凑合一个干嘛，还得洗衣服做饭。所以你们年轻人现在追求那个什么……电视剧说的那个…查看全文
编号:102
作者：QQ屁眼WW手
内容:我表哥当年是个学霸聪明绝顶，一举考上了北大，还在读书期间就会踹测人性这方面的天赋初露头角，多次帮女同学找出她男朋友劈腿的证据。现在表哥担任名校的心理讲师，45岁还没娶到老婆……
编号:103
作者：傻晴°
内容:那年相亲，自觉自己美若天仙的我，当然是没看中对方！把老妈急得不行！抬高下巴对老妈说：我长这么好看，你担心啥呀担心！老妈一听，怒吼道：好看好看，长的跟个绕笔画似的，好看个球！
编号:104
作者：无书斋主
内容:自从结婚后，本人钱包，现金从来就不会超过五百，前几天老婆交待要买婴儿葡萄糖、益生菌、纸尿裤，然后去熟人那买了只土鸡，回来只剩七十多块了……到了楼下，老婆来电:爸-（岳父）过来了，带瓶小酒……买了瓶泸州头曲，五十八块，我掏钱结账，老板告诉我五十的是假币，再看，十块也是假的……老板是熟人:正哥，怎么的？开始做大生意了？别坑我啊！……回到家，心里特别窝火，也不记得是哪家店找给我的了……给老婆炖土鸡，剁的时间，差点一刀切了我的手指，惊得我出了一身冷汗！……吃完晚饭，岳父说要下几盘象棋，…查看全文
编号:105
作者：请完善你的昵称啊
内容:今天带宝宝去看病，老公电话过来问怎样。我说没啥，就是有点感冒，宝宝平时汗多，有点缺钙。老公说原来我也缺钙。额
编号:106
作者：奔跑的小土狼
内容:去饭馆吃饭，一进门发现副总跟几个销售员在那喝酒，副总看到我招呼道：来小张，坐下一起喝我谎称：不了王总，我媳妇在家等着呢，我买两份回锅肉盖饭就回去销售员小李把我按在座位上：你先坐着，我去跟后厨说………桌上的菜我还没尝一遍呢，服务员从厨房出来喊道：哪位要的回锅肉盖饭我一举手：这边我把两份盖饭接过来问：多少钱？那服务员回到柜台：你们一共消费388我……
编号:107
作者：花落彼岸～任逍遥
内容:我哥跟我说小侄子很他吵着要妹妹，但是我嫂子已经不想在生所以拒绝了他，小侄子特别生气！吃饭的时候使劲吃，说要把肚子吃大，我嫂子不生，他要自己生[哈哈]
编号:108
作者：你好i八月
内容:小的时候特别调皮，个子又小打不过我们班的女生，老是被她们欺负！有一次和我们班班花打架，被她扯掉裤子，漏出男人特有的装置，她害羞的跑了，再也顾不得打我。从此我发现了和女生打架的杀手锏，脱掉裤子她们就跑了，于是我终于翻身做地主！我的雄霸伟绩本该可以持续到去幼儿园毕业，可是我遇到了隔壁班的二丫，脱掉裤子后被她扯住，依稀那天我是被老师背回家的！从此二丫成了我一辈子听到名字都要颤抖的女人！
编号:109
作者：奔跑的小土狼
内容:公园晚上有用音箱唱歌的，吃过晚饭我跟媳妇儿去公园散步我鼓动她：你来一首吧媳妇儿爱听老歌，于是上去唱了一首《wu女泪》~~没想到平时严谨的媳妇儿，唱歌这么放的开，边唱还边扭动……她唱完后我鼓掌大声喝彩：好，好这时旁边一大爷说：“这首歌明明表达的是wu女的心酸与无奈，这姑娘愣是唱出了做wu女的自豪感。”~~说完把手一背，摇了摇头走了……
编号:110
作者：yiyi铛
内容:本人在某宝上开了家女装店铺，名叫Yi品优尚，店铺新开张，为了生活，厚着脸皮来找糗友们帮忙宣传，没办法像其他糗友送给你们，但糗友们到店铺对暗号，买一件减五元，买两件减十元，依次类推……谢谢糗友们帮忙，^_^^_^
编号:111
作者：挖鼻孔的老虎
内容:在一所中学里施工，看到一个学生在练习掷铅球，我问能不能让我试试？他同意了。我把铅球按在脖子上，弯下腰做准备，他很紧张的向周围的人挥手示意，几十米外的人都躲开了，站在边上看我。我“啊”的一声掷出去，掷了两米多。
编号:112
作者：傻晴°
内容:吃鸡，匹配四人组！两个落地成盒！还剩一个自己扔雷把自己给炸了，我大老远跑去救他，救完了跑毒！刚上车加速，从车上掉下来了！我又掉头救他！完了他就不上车了，自己跑！期间一句话不说！结果又被毒倒了！我又回头救他！这时候，他开了语音来了句：大姐，我自杀三次都没死成，能不能不救我了……
编号:113
作者：哎呦哥哥！
内容:有一次在京港澳下高速，碰到初恋在那做收费员，她认出我后没收钱就把闸给开了，说道:快走!别让领导看见!此刻车上刚好放着周杰伦的一路向北。。。那一刻我眼角都是泪水一脚油门就走，内心一阵内疚和懊悔，她还爱着我! ! !后来我成了高速公路黑名单。
编号:114
作者：兔子威武
内容:最近容易被左右思想，怎么说呢，前天看到群里有个叫车厘子的，就特别想吃车厘子。昨天看到群里有个叫螃蟹的，就特别想吃螃蟹。今天看到群里有个叫地瓜的，我就跑去买了个地瓜吃…以后你们取名字，尽量叫点便宜的，毕竟车厘子，螃蟹啥的吃不起…
编号:115
作者：糗友134972
内容:黑板：由老师使用的大屏幕超薄黑白图文显示器。　　板擦：大屏幕专用刷新工具。　　讲台：以老师为超级版主的论坛。　　课桌：一种课堂必备的学习与睡觉专用工具。　　书包：能体验到学生负担轻重的见证物。　　教室：一块老师长期坚守，学生每年都要换防的学习阵地。　　试卷：以学生为对象的智能型烤（考）箱。　　成绩单：一件老师和学生联手送给家长的礼物。　　课程表：由教务部门定制，老师掌勺烹调，学生食用的菜谱。　　同学录：非邮政局发
编号:116
作者：挖鼻孔的老虎
内容:逛街时忽然下雨，只有一把伞，我给了老婆和儿子。后来儿子对老婆说：“爸爸在淋雨。”本以为她会说些父爱如山或者爸爸身体好之类的话，结果她说：“狗狗不怕淋雨。”
编号:117
作者：苞米碴子脱口秀-
内容:在小区里开了一家羊杂碎饭店，时间久了，生意越来越来好，熟客也越来越多。可是，问题来了，不知什么时候，大家进门坐下后，喊道：“杂碎～”而我会条件反射应答道：“来咧！”
编号:118
作者：magic2001…
内容:今天和一哥们去银行取钱。他正在取，我在旁边看到一个意见薄，就随手拿过来翻了一下。只看到第一页赫然用指甲掐出了几个大字：为什么没有笔？
编号:119
作者：暴躁老弟8
内容:我们班有一天查手机，有个女生被举报带手机了，老师就逮着她死查，半天没查出来，就给她打电话，打了十几个都没响，老师都准备放弃了，但是那个女生突然浑身抽搐倒在地上......
编号:120
作者：安宁zZ
内容:四年前工资4300，今天我拿到工资条上面赫然2850躺在那，哭的没谁了！福建老板真能算计，操着总经理的心，干着六个人的活，开着自己的车，拿着工人的工资，我真想骂娘！过了果断辞职！
编号:121
作者：绦子
内容:本以为公交车马上来就没点烟，可左等不来右等不来，却也不敢点烟，因为深知点烟就来车的邪门。就想玩个游戏，慢慢掏出烟，拿出打灰机，把烟放嘴上，打着打火机，眼看着车来的方向，却并不点着烟。然额三番五次寄几都骗不了寄几了，就点着了烟，深吸了一口，抬起头慢慢吐出烟圈，烟圈里我看到——车来了…~
编号:122
作者：傻晴°
内容:老妈吃鱼十次卡十一次！所以每次吃鱼都是我爸给他弄！羡慕嫉妒恨之下，我也缠着我老公让他帮我弄！谁知老公冷哼道：挑我的刺那么会挑，这点鱼刺能难得住你？
编号:123
作者：柠檬比较萌萌
内容:有很多广东人，固执地认为自己说的普通话特别标准，但是一开口你就知道他是广东人，然后，他还会问你，你怎摸鸡到的呢。
编号:124
作者：又一盏素酒
内容:"刚上大学的时候， 为了表明自己是很有个性的人， 给宿舍取名“不羁阁”，写纸上贴宿舍门外了， 结果四年四个人一共挂了２０多科。"
编号:125
作者：猛骑D戮妃
内容:公交车上，头向后靠，咦，有点硌。换个姿势，还硌。把衣服上的帽子垫上，还硌。又换个姿势，不硌了。然后就感觉一个手在脑后抽了出去。哥们，真的不是故意反复压你手的。
编号:126
作者：a名流
内容:这些天广东一直下雨，俺的好多条内裤都洗了，根本不干，所以干脆不穿内裤，这是背景！早上办公室大扫除，因为要干活所以穿了条旧裤子，裤裆有点开线，就刚刚弯腰帮张姐抬东西，一用力就听见噗噗噗开线的声音，张姐问什么声音？我不好意思的说，刚刚放了个屁！可是李姐在我背后，我弓着腰两颗蛋蛋悄悄滴漏了出来，李姐道:“那谁，你这痔疮够严重啊”！结果办公室的十几个大姐阿姨都笑岔了气！
编号:127
作者：饕餮23
内容:希望大家不要再黑拼多多了，我爸在拼多多买了条皮带，抽了我三年还没坏。
编号:128
作者：可爱到家了
内容:闺蜜生了双胞胎儿子，高兴的不得了，每天和我电话聊天都一直笑。今天她哭着给我打电话，我还以为发生了什么大事，急忙问怎么了，她说：呜呜……刚才给他们兄弟洗澡，衣服脱光了放进浴盆、现在分不清哪个是哥哥，哪个是弟弟了。
编号:129
作者：辛弃疾゛
内容:和媳妇一起学的驾照，媳妇驾照到手一个月了，我还在练科二～今天儿子放学回来得知我还在学，一脸失望：爸爸你怎么这么笨，看妈妈学的多快！转而长叹:怎么这么笨呢？得亏我像妈妈，不然可咋整！我……
编号:130
作者：忘记叫啥
内容:天下导游一般黑，北京长城的专线！玩没带几个！就带你去买东西！一开始说的好听！包接包送，最后满意付钱！等你上了车就变了！还要多收150！一天下来没有200多肯定不会让你走的！北京的业务员和导游还有司机最坑的！
编号:131
作者：喵喵爱上鱼.
内容:中午，我正在路上闲逛。身后突然有一小帅哥拍了拍我的肩膀，问道，“姐，最近的公交站牌在哪里啊？”我停下脚步想了想，然后转身笑着给身后那帅哥指了个方向！帅哥不知道怎么的，突然一愣，而后回道，“谢谢，阿姨！”
编号:132
作者：凉城、与夏
内容:“爷爷，爷爷，以前没有电视也没有手机，晚上   你和奶奶睡不着觉的时候都会做些什么啊？”   “滚，小犊子，还不去叫你十三叔出来吃饭！”
编号:133
作者：包袱侠
内容:我们假设对刘强东有利的两段视频都是真的（衣服颜色、座位位置还有些疑点），女事主主动挽着刘强东进了自己的房间，在这种情况下，有两个案件可以作为参考，一个是卡恩案，一个是科比案。2011年5月的一天，法国人卡恩在纽约的一家酒店洗完澡之后，忽然一名黑人女服务员进了房间， 之后两人发生了性关系。之后卡恩和自己女儿吃了饭，然后准备回法国，他在机场被逮捕。女服务员在卡恩离开酒店后不久报了警。卡恩是国际货币基金会主席，法国总统大选的热门人物，一夜之间成了美国的阶下囚。卡恩在事发后请了著名的大律师，…查看全文
编号:134
作者：精灵不次饭
内容:前段时间买了一款修身无袖长裙，今天很热，就穿上了。打扮美美哒出去逛街，先到武商买东西，快到时我把墨镜摘下来了。听见身后有两个男声争辩，一个嗓子沙哑的说肯定美，另一个说不美，还打起了赌。我好奇回头，那个沙哑的男声说：“哎槽，我输了...”……我……
编号:135
作者：肖鱼儿
内容:我会莫名的想起一些就会很难受，单身狗们，你们有莫名地自发难受然后哭的一塌糊涂的时候吗？就仿佛是全世界都在笑，就只有我在哭。。。。唉，我这是走火入魔了吗？
编号:136
作者：可爱到家了
内容:有个女子坐公交车时，钱包多次被偷，气愤之余，她灵机一动，想了个妙招。这天，女子故意在包里放了好几个空钱包，然后出门上了公交车。果然，又有小偷光顾。小偷把手伸入包内，发现里面居然有好多钱包，不禁愣住了。女子察觉后，笑着对小偷说:“为了感谢你们多次光顾，我特意搞了一个摸奖活动……
编号:137
作者：爱诺诺的小北·i
内容:县城办旅游节，我们村附近的一个景点是开幕式主场地，老妈想把家里收拾下，弄个农家乐，想着大批的游客将住进来，我很兴奋，这不光是大把的钞票，搞不好还会有一段美好的爱情故事呢！帮着老妈收拾了几天，一切都妥当了，我正准备回房间休息，只见老妈拖着个大行李箱，放到我面前，笑着对我说：儿子啊，你那房间我也收拾出来了，今晚就会有客人入住了，你的东西我都给你收拾好了，趁着天还没黑，你快走吧！
编号:138
作者：-小门神~
内容:想起那时候第一天来公司报道，人事经理问我有没有车，我说有啊有，领导给我弄了个停车位领导真好啊，现在我的破电驴停在停车位上，尼玛宽敞！！！
编号:139
作者：匿名用户
内容:1997年 我12岁  学校门口有一个卖椰子的 有家长接的同学都在买  两块钱一个  两块钱对于我来说是一个天文数字  今年我34岁 超市卖椰子十块钱  想买一个 弥补一下我儿时的遗憾 想想又放下了
编号:140
作者：匿名用户
内容:每当夜深人静的时候自己一个人悄悄地撸完一发时总是告诫自己不要撸了伤身体   可是就是管不住自己的五姑娘  这下好了   生活水平提高了  买了车了却发现在车上坐一会腰就疼   特别是想用力蹬几下脚蹬的时候那汗哇哇的流啊  流啊  流  ……
编号:141
作者：偷惢
内容:开车带爸妈出去游玩，在高速上堵死了，我掏出手机开始玩了起来～没一会听到我妈说我:一天天的就知道玩手机，也不知道下去走走，刚刚看到前车那个小伙子不错，他下车了，你快下去看看，万一要个微信啥的也不错啊。实在是受不了她的唠叨于是下车了，也没看到有人啊，转头望向另一边，发现一排人在那尿尿，瞬间惊讶的“啊”了一声……现在，他们都提着裤子同时望向了我……
编号:142
作者：leo咫尺天涯
内容:努儿哈赤一生真对得起他的名字，一是努力生儿，二是钟爱红色。这不生了13个儿子还收不住，明万历40年10月25，大福晋阿巴亥又为他产下了14子。然此子生下奇丑无比，稳婆抱出，努儿哈赤见之厌恶之极，竟连名字都不起就拂袖而去。因为没有名字，孩子11月25过满月都没摆酒见到父亲，直到又过了一个月，还是阿巴亥托努儿哈赤最喜欢的八子皇太极说情，才勉强同意一见。12月25是日大寒，努儿哈赤锦帐烈酒，一边温补鹿血，一边炙烤鹿肉，阿巴亥怀抱裹着厚厚红色襁褓的孩子觐见，等候赐名。努儿哈赤斜着眼睛看了一…查看全文
编号:143
作者：↑有天堂↓有苏杭
内容:初中时学习不好，在工地干活3个月，到高中，人生更精彩，我家图便宜又搬到一个小院里，东屋是一群小姐姐，西屋是无业游民加刑满释放人员，每天早上5点小姐姐下班回来，我起床复习，晚上9点小姐姐们去上班，无业游民开始在屋里喝酒ktv，我一边背书一边听歌，隔三差五警察叔叔还来检查，就这环境，我还考上了北京理工大学
编号:144
作者：傻晴°
内容:小的时候，爸妈总有说不完的话，有时候半夜两点钟起来都要聊一会儿！羡慕他们的感情！就想和老公也这样！可是我半夜两点起不来呀！没办法就定了个闹钟，两点准时把老公叫起来聊几句！结果还没聊两天，老公就跟我发了火！无奈找老妈取经！谁知老妈一巴掌差点把我头拍飞了对着我就是一通乱骂：我们那会儿没电视没手机，晚上七点就睡觉了，半夜睡不着聊两句！你倒好，十二点睡，两点定闹钟起来聊天，你这脑子里装的屎吗？
编号:145
作者：糖水TMK
内容:昨天跟朋友聊到献精，我真不想告诉他如果从一开始就献，我现在早百万富翁了
编号:146
作者：踏火ぬ麒麟
内容:办公室唯一的一台打印机坏了，这可急坏了新来的文员妹子，急急忙忙的让我过去看看怎么回事，说是有一份文件要急着打印出来下午要用。看她挺着急的样子，我就帮她修起了打印机来，其实就是里面有个传输接头松动了而已，弄好之后我就回到我的办公桌去做我自己的事情了。刚坐下去不到五分钟，经理就出现在了我的格子间旁，悠悠的说了句：“我好不容易才等到打印机坏了，好申请换新的，你把它修好了做什么？”然后转身就走了……
编号:147
作者：叶VvV枫
内容:在一个边远的小城里，有一个美丽善良的姑娘――烟儿。烟儿大学毕业后，去了男朋友建的城市合开了一家自己的公司，公司运.营不错，短短几年，已在同行内小有名气。建风流倜傥，一表人才，是烟儿大学里的同学，但却有一个让烟儿最不能忍受的缺点――花心，诸多名义上的妹妹，整天拈花惹草，惹的嫣儿伤心不已后又会回来说“我真的只当他们是妹妹。”……一个大雨滂沱的傍晚，烟儿从其他城市的同学聚会回到家中后，发现家门紧锁，自己的钥匙 ，竟然打不开自家的门。建的手机也打不通……原来建举家移民了，并趁烟儿去外地同…查看全文
编号:148
作者：神马情况Long
内容:昨天我去超市买套.套，遇见一个很碉堡的销售。我想买冈本，然后一个杜蕾斯的销售跑过来跟我说冈本不好用。我问为啥，她一脸严肃的跟我说：“难道你不觉得冈本有点小？”我听了之后愣了一下，默默的说“嗯……是的..”遇见这样的销售，只能……从了……
编号:149
作者：月亮场
内容:5月1号，大家开开心心的日子，我的手机忽然欠费停机了，来了一条短信，我的移动套餐已变更为39元成功了。自己都纳闷，从来没去过营业厅，也没办过什么套餐。打电话问客服，说某营业厅代办的……再打电话，某营业厅的地址不详，电话号码没有,大家顶上去我想问一问，移动公司啊，我该怎么办？是不是也要考研究生，坐在什么地方才能维权成功呢？
编号:150
作者：姐姐永远28
内容:回家后对媳妇说：‘你今天是坐隔壁老王的车回来的吧’媳妇说“你真厉害，怎么发现的？”“你被上有个方向盘印”。。。
编号:151
作者：小麻雀_
内容:八年前我和表哥还有几个朋友去KTV唱歌，期间叫来了几个小妹，隔了表哥的～～～～～～大家都玩到差不多的时候，我在低头玩手机，就听见坐沙发那边的表哥在痛苦的呐喊，快来救救我！不要！之类的。我一抬头就看见三个女的在撕扯表哥衣服和裤子，衬衫都撕烂了，看见表哥一直在反抗，嘴里还叫着不要，我顿时站了起来，拿起啤酒瓶就向其中一个人砸了过去，表哥站了起来推我一把，问我你在干嘛？差点给我推摔跤，惯性的向后面退了几步，我很惊讶，他为什么会推我？
编号:152
作者：陸圆圆
内容:请凌晨看复仇者联盟首映的盆友们，请自带针和线，看完把自己的嘴缝上，谢谢……
编号:153
作者：我心依然3
内容:烧脑题:爷爷，奶奶，爸爸，妈妈，儿子，女儿，狗一大家子过河，船上一次只能过俩人，儿子，女儿，狗不能驾船，爷爷奶奶不在狗就咬人，爸爸不在妈妈打儿子，妈妈不在爸爸打女儿，(狗在船上也占人一个指标，没有船老大，过去还得把船送回来)问，怎么过河？
编号:154
作者：老巫婆～～
内容:几年前借了朋友一笔在经济能力范围内的小钱，想着朋友的性格也没打算他会还，就没去要钱了。昨儿个那朋友居然找到我，把这笔钱还给我，还请我吃饭。饭桌上聊起天，朋友说主要是为了以后好借钱，有借有还再借不难啊！雾草，看着帅气的他我忍不住腹诽：你咋不借个色啊……
编号:155
作者：匿名用户
内容:说个楼主的真实的。   我的初恋。  念小学的还不怎么懂事的我跟我们班瞎起哄追一个女生。追了一个学期什么都不懂就写过几份情书、没想第二年开学她转学了，然后我也就让家里人安排的转学到外地上学。期间有聊过几次而已。最后都是不欢而散了。几年过去什么都不记得了。直到11年的国庆她上大学了。没想到和我上班的城市在一起。不知道怎么知道我联系方式给我打电话，接到电话是她的时候很高兴。问她怎么想起我了。回答竟然是大学军训和同学玩真心话大冒险竟然玩我了。白高兴一场还让她和她们同学玩了。之后我就开始猛追她。约她吃饭…查看全文
编号:156
作者：秋风秋雨已缠绵
内容:小时候，家里穷，一日三餐很少见荤。隔了，还有人记得这两字吗？最喜欢的是跟哥哥，去河边钓鱼，因为那天可以见到荤菜。再隔一下！！！大人说小孩子不能吃鱼子！吃鱼子不识数！！！！！居然傻傻的相信到结婚！！！小伙伴们你们小时候，有没有被大人欺骗过呢！我再来一个，来压岁钱我给你收着，等你长大了给你！！！！
编号:157
作者：林北贝
内容:和闺蜜去逛街，遇渣男前男友正带着新女友迎面走来，心理顿时火气就上来了，于是拉着闺蜜跑上去，说到，老板这么巧，上次服务还满意嘛？抛了个眉眼就走了，留下目瞪口呆的渣男和当场爆发他那现女友，，，
编号:158
作者：(糗名昭著)~魅儿…
内容:堂哥有对双胞胎儿子，上小学了，总是打架。老大说我是哥哥，你打我就是不分长幼！老二嗤之以鼻：先出来的是老二，别问我咋知道，没点本事我能一脚把你从咱妈肚子里踢出来？老大：@#$*￥&。。。
编号:159
作者：十里柔情一帘幽梦
内容:同小区住的表姐开网约车，今天接单后，家里临时有事去不了，就让我替她跑一趟。到了约定地点，客户看到我，大惊失色：是你？我奇怪地问：我们认识吗？他尴尬的笑笑：大姐，你不认识我，我记得你，我报名那天，你挂了科二坐学校花坛哭，后来，我拿了驾照去学校请教练吃饭，你第四次挂了科二还在那儿哭……
编号:160
作者：叫我张温柔
内容:一个男人在为了他心爱的女人或所爱的事业皱眉的那一刻才是最好看的。
编号:161
作者：辛弃疾゛
内容:闲来无事自己在家吃烧烤，边烤边在群里侃大山。一出去玩的哥们说:兄弟，你吃归吃，千万不要把烤肉的照片发出来，我还堵在高速上呢，两顿没吃了！我说好，然后默默的将烤茄子、香菇、蒜薹，辣椒的照片丢了出去……
编号:162
作者：辛弃疾゛
内容:小时候特皮经常欺负女孩子，每次欺负完她们追我，我都跑到厕所里去，气的她们直跳脚。终于再又一次被她们追进厕所时，我在厕所门口对着她们做鬼脸，可她们不怒反笑，我被笑的发毛，一回头，妈耶！跑错女厕了，重点是，此时我们班主任刚刚提着裤子往出走……
编号:163
作者：老巫婆～～
内容:一游戏好友在线，我约他晚上打王者，他语音回“不约！说不约就不约！”过会打字过来给我解释“唉，在一群女同事中发这么一条语音好有面子啊！”雾草……
编号:164
作者：拿破轮胎欧阳修车
内容:据最新的研究发现，当一个人死亡时，能够意识到自己已经死了，因为即便心脏停跳，身体无法移动，大脑仍然是清醒的状态，甚至能够听到医生宣告自己已经死亡
编号:165
作者：为沙织小姐而战
内容:河南村民闫某发现一男一女在自家承包的河段钓鱼，上前制止。女子竟放出藏獒，咬伤四名村民。警方赶到，女子趴藏獒身上护狗，称“狗命比人命重要，要用钱砸死整村人”。民警反复要求，女子才把藏獒拴在树上，特警队员当即开了枪。（河南电视台）
编号:166
作者：芭芘红颜
内容:鉴于二货老公在泡澡的时候睡着了，泡了一宿的恶劣行径，我规定他：以后泡澡只能从手机，烟，充电宝，三选一带进去一个！二货冥思苦想了一会儿，问我：我要选充电宝我是不是很傻逼？[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
编号:167
作者：神马情况Long
内容:我一朋友在酒吧认识个女的，然后带回家！那女的见房子不错啊！就赖着不走了，天天帮他做饭，搞卫生！？正当两人甜蜜过着小两口的生活！突然有一天女的收拾行李走了！因为她看见房东来收房租了，收租了…
编号:168
作者：夯昆勥茓菿奣
内容:表妹对相亲对象的职业要求很高，第一是医生，第二是教师，第三是军官，其它一律免谈。我妈给她介绍的男孩子，好几个都是因为不符合这些要求，她连面都不见。然而介绍了这些表妹还是没遇上谈得来的。不过我妈这回牛13了，又给表妹介绍了一个男孩子。表妹问是做什么工作的，我妈得意不己：人家是军医大学的教师，我给你管了总，看你还怎么挑。
编号:169
作者：阳光倾城暖谁心
内容:先割味精！！！女神不知道从哪里看到一个笑话。说让我手脚不能动，站在离她18厘米的地方，只要能碰到她，就做我女朋友。我笑了，糗百出来的能丢人吗？我说18太短了。站到25吧。女神当时震惊了好吧~_~，然后我果断对她撒了一泡尿，完美
编号:170
作者：啊不思不思
内容:和女朋友异地恋，下午发脾气，说不想谈了，觉得总是一个人，吃饭，逛街都没有人陪，公司一堆不错的男生，不想再为我浪费时间了，其实我知道她一定不是这么想的，只是太过孤单跟我发牢骚。我现在在高铁上，我不知道今晚会是怎样的结果，也不知道以后能将这份感情维持多久，但是我不想让自己后悔，大学一起四年，很美好，如果今天她真的不想要我了，我该怎么办？我真的很爱她。只希望老天爷可以让我顺利的挽回她！
编号:171
作者：禁言………
内容:说个第一次去丈母娘家发生的囧事儿…………我和老婆属于自由恋爱，没有介绍人的那种。那年年底，我带着礼品就和老婆回家了，路上想了好多开场白，可是还是紧张的不行………到了她家，是老丈人开的门，后面跟着他们家好多人（大姨子，小姨子等……），我当时就紧张了，连忙说到：“爸，您好，我是XXX,这是我对象娟娟……”他家一群人都蒙圈了，还得是我老丈人反应快，拍了拍我肩膀，笑到：“快进来吧，小伙子，别让你对象外面站着了，你没看见她脸都绿了麽……”
编号:172
作者：天热打鼓球
内容:小时候用三颗大白兔奶糖的代价，狗哥才传我一套轻功心法：种一棵小树，每天从树上跳过去，几年后，树长高了，轻功也成了。我从小就是个爱思考的孩子，跳了几天后觉得真是太傻了，干嘛不跳竹笋呢？那时候刚好春天，我于是选了根竹笋，心里想着这有一个月轻功就大成了！果然我的进步神速，遥遥领先那些跳树的小伙伴，就要突破瓶颈的那天，晚上下了一夜的雨，竹笋长的比我还高……我彻底傻眼了，我离轻功大成就差一场大雨。狗哥过来安慰我，他语重心长的说：不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能随随便便成功…练轻功不要…查看全文
编号:173
作者：断水流大师兄.
内容:都说我做事没有毅力，我不想解释。单身我已经坚持了30年，至今扔在坚持，你们有什么做一件事能坚持做30年的？
编号:174
作者：偷惢
内容:七八岁时，邻居小胖特别霸道，总是欺负我们。一次他拿着块大石头对我们说认他当老大，如果不听就砸我们脚，吓得其它小伙伴连忙答应了。我心里想他肯定是吓唬人的，我还想当老大呢！就把脚伸了出去，叫嚣着:你砸啊，今天你不砸认我当老大！后来，我果真当上了老大，因为小胖当时真的砸下来了，害得我打了半个月的石膏，最后被他爸提着耳朵来我家道歉，看他一脸认真的喊我老大，我看着受伤的脚笑的可开心了……
编号:175
作者：糗友083957
内容:现在的糗百最经典的分割线都没有了……够糗吧。
编号:176
作者：南九
内容:小区门口有个超市，送货上门。快递员也经常把快递放超市，然后大家下班的时候去超市取。咯咯咯......刚才有个快递到了，放在超市，我和老婆都不想下楼。正好家里也需要买东西，就打电话给超市，买了好多东西，让超市大哥送货的时候顺便把快递帮忙带过来。没一会，东西送到了。我问:大哥，快递帮我带过来了么？超市大哥眨眨眼睛:哎呀？忘记带过来了……现在我和老婆坐沙发上正在研究再买点什么东西...........
编号:177
作者：醫生，我還有救嗎
内容:闺女让我给她扎小辫，手残的我给她扎的像个刺猬！看着要哭，我赶紧搂着闺女哄：你这样超级好看知道吗？看看多显你的小脸蛋啊，又可爱又俏皮！终于闺女破涕而笑！我也舒了一口气！旁边老婆突然来了一句：怪不得上辈子能被你骗成小情人，这也太笨了，太好哄了吧……
编号:178
作者：道士下山会女神
内容:回乡下老家竟碰见二十年未见的儿时玩伴，没想到当年的黄毛丫头已变成丰姿绰约的熟妇，我一激动，怯生生的叫了一声“淑芬”，淑芬脸颊微红，鼻尖冒汗，低头羞涩的应道“嗯！闷墩儿”，那一瞬间仿佛又回到儿时的纯真年代。要不是她老公及时出现递上烟，我特么还想给她一个情深似海的拥抱。
编号:179
作者：吉祥小姐
内容:初中同学聚会，好多年没有见的同学们终于见面了，有一个男同学上初中时一直喜欢我，后来他没有考起高中回农村了，这次见面他对我好像还有那种意思，我们全体同学吃好饭去KTV唱歌，这个男同学喝了点酒后声音也变大了，他当着同学们的面对我说今晚我出两百块包你，你跟我去宾馆!我勒个去……
编号:180
作者：我可驴了
内容:记得有一次跟她说：我们俩其实挺匹配的，你爱买书我爱看书，你喜欢唱歌我喜欢听，你喜欢赏花我喜欢养花，我愿意娶你你愿意嫁，天生一对。她看了我一眼回：“那你怎么让我等这么久。”
编号:181
作者：挖鼻孔的老虎
内容:附近有个收废品的大叔很精明，每次看到我买了新家电，他就主动问我旧的要不要卖。今天路过，他递给我一张收购旧大衣旧牛子裤的价目表，我问为什么给我这个？他说：“迟早的事，这半年你老婆胖了这么多，很快要扔衣服了。”
编号:182
作者：吃了两碗又盛
内容:儿子小时候，我故意藏起来让他找不到，他吓得直哭。等我出现了，儿子嚎啕着说:等你老了，找不到家，我就不要你了！
编号:183
作者：拿破轮胎欧阳修车
内容:操场上有男生打球时晕倒了，旁边几个女生来急救，有人大喊“掐他人中”，一位女生犹豫了一下，脸一红，向身体几何意义上的人的中心“人中”掐了下去
编号:184
作者：男渣医生医渣男
内容:女同事二胎儿子，快三岁了还没断奶。最近打算送幼儿园，“狠心”不让喝了——在乳 头上摸了点辣椒面。二小一喝，非常辣，于是大哭，并绝食！——他是一直哭！同事不忍，洗干净辣椒面抱过二小让他喝，二小破涕为笑，喝之前还不忘问问:“妈妈，没辣椒了吧？”
编号:185
作者：游戏＆人间
内容:说个真事，我们这里有个挺大的纺织厂老板，全县规模第一吧职工有4千多人，看着车让闯个红灯让交警撵了厂里去了，打电话他也不出来，老板跑了他办公室里去了，在2层门特别厚，最后交警队雇了个吊车把门钓开的，我党太威武了，
编号:186
作者：…心心…
内容:下课时间和小朋友们玩游戏，我蒙上眼睛，摸小宝贝们，猜猜摸到的是谁……摸着摸着摸到一个好大的头，我觉得不对劲，摸摸鼻子也是好大，摘下眼罩一看，我们领导混在小朋友之中……
编号:187
作者：喵喵爱上鱼.
内容:批发了一些内衣内裤在地毯上卖，突然一男的走过来，拿起一条棕色内裤问道，“这内裤咋卖啊？”我赶忙回道，“十二！”这时候那男的手机微信突然发了条语音消息，是一个女孩的声音：“我们分手吧，强子！你那个跟你兄弟相比，太小了！为了我今后的性福……”那男的语音还没放完，就非常烦躁地把手机给锁屏了！我一看这形式，为了安慰那男的，弱弱地打着圆场，说，“内裤你要实在想要，十块卖你了！”谁料那男的非常生气地扔给我二十，并且吼道，“凭什么卖给别人十二卖我十块，老子的那个不比别人的小！”
编号:188
作者：-小门神~
内容:刚刚发生的事我骑着电驴去上班，小区门口遇到一位女同事，女神级别。我:我载你她:我等我男朋友他男朋友来了，开着宝马。一骑绝尘我呆呆地望着，听着车窗里传出一句，“这年头电驴狗也学宝马男撩妹啊？”我。。。。呸。。。。
编号:189
作者：青年919
内容:交易厅遇到一女士，她说：中国股市有点像阳痿丈夫，抛弃他吧，有点舍不得；厮守吧，天天受气；好吃好喝侍候他，期望他能冒点阳气，刚看他勃起，衣服还没脱完，已不行了。关键是你刚穿了衣服准备去偷情，他又在后边拉着你说，有反应了，有反应了，你再等等！
编号:190
作者：流浪酒仙
内容:本人姓肖，看糗白有五年多了，宝宝还有两个月就出生了，希望大神给起一个好听的名字，现在还不知道男女，谢谢了，希望能口下留德！
编号:191
作者：※麻辣雪糕※
内容:一哥们得了癌症，弥留之际把好友叫到跟前说：“我死后你千万别说我是得癌症死的，得说我是得爱滋病死的...”好友奇怪的问他：“为什么？爱滋病多难听啊?”这哥们说：“只有这样说才没人敢打我老婆主意。”
编号:192
作者：老鼠拎刀找猫
内容:公司一哥们，老婆刚考到驾证，就兴奋的要买车，目标卡宴；这哥们怎么舍得买个卡宴给她老婆练手；要说奇迹总是会发生的，通过这哥们耐心开导，循循善诱，他老婆开心的买了一辆二手QQ。这哥们在公司是做销售的，每年都被评为销售精英。
编号:193
作者：老巫婆～～
内容:下班回家，疲惫的推开门，看见儿子在看电视，老公在打游戏。静悄悄地都没有理我，忍不住抱怨“我是这个家的空气吗？”于是，儿子放下遥控器，老公放下手机，他俩一起冲向我：“摸着肚子说，我饿了………
编号:194
作者：青青子衿忧我心
内容:手机后摄像头拍不了照片，打开跟黑屏似的，想起来上次给我修手机那个帅哥…  是真帅，打扮的美美哒找帅哥修手机！见到修手机的帅哥，我说：帅哥我后摄像头坏了，快帮我修修吧他拿过手机看了看说：姑娘你是实在找不到来看我的理由了吗？我：啊？他：手机壳装倒了！
编号:195
作者：愿你：快乐
内容:我们不但有城管，还有常州102的：‘护士‘’’
编号:196
作者：九头纪
内容:闲着没事，和一女同事闹着玩。当时手里拿着把水果刀，于是就说:劫 色!  谁知女同事不慌不忙，面带羞涩的说: 你先劫 色，老娘不爽就劫你的财......这时，轮到我无语了……
编号:197
作者：孤犬落寞吠
内容:大学毕业去割包P，术前准备，见小护士挺可爱，就逗她，问她要微信号。小护士笑着说：你得问问我男朋友。我问：他在哪儿？此时一旁的医生笑着说：我在这…然后脸色一变拿起刀说：咱们开始吧……女友：这就是理由？
编号:198
作者：嘘！不要说穿了
内容:我有颗虫牙，就是牙齿有个不大不小的洞，前天发炎了，很疼脸也肿了，去医院开了很多药，其中有种药丸很小也很苦............今天早上吃药的时候，一颗药丸卡在牙齿洞里面了……好苦好苦，还不知道它什么时候能变小，什么时候才能出来[大哭][楚楚可怜][楚楚可怜][楚楚可怜][楚楚可怜]
编号:199
作者：~坏脾气~
内容:吃晚饭的时候，我老婆的镯子不小心，掉到地上碎了，我一点都不心疼，那是旅游的时候98块买来的，还有什么证书专家鉴定等一大堆东西，我老婆就天天跟他姐妹吹，因为我骗他是9万8买的…… 结果老婆花了三万块把镯子修好了！
编号:200
作者：插紫厌红
内容:公司新来个同事，30左右，按年龄该喊我哥哥，他可能觉得我职务比他高，在公司资历够老，所以就喊我叔，我感觉这称呼一直纠结着他，有次喝酒暴露无疑，当天他端着酒杯跟我说，叔！咱哥俩喝一个……擦！啥辈分啊！
编号:201
作者：leo咫尺天涯
内容:科普一下被历史曲解的乌江自*刎常识：垓下之战，项羽被刘邦的军*队包围，楚霸王须发俱张，一柄长戟如风sha进重围，铁器撞击轰鸣密如爆豆，生生sha出一条血*路，带领一小队人马“得得得…得得得…”突围来到乌江边上。突然号角四起，芦苇中汉*军铁骑如蝗，项羽再次被包围。一番苦*战，随从均壮烈战*死。汉*军*刀击铁盾，“嗨！嗨！嗨！”的整齐划一围拢上来，樊哙纵马扬*刀喝到“活捉项羽！”汉*军的呐喊声震耳欲聋：”活捉项羽！…活捉项羽！……”项羽羞愤难当，自觉无颜再见江东父老，决意自尽。奈何兵…查看全文
编号:202
作者：(糗名昭著)~魅儿…
内容:高中时，班里有个帅气男同学，一直是我们女生暗恋的对象。没想到各自考上大学后，他竟然做了变.性.手术，令人唏嘘不已。那天喝醉问他为什么能想这么开？他泪流满面说：“自己能力达不到的高度千万别尝试啊，都怪我不知死活参加学校110栏，才跨到一半就完了，不瞒你说，稀碎啊…”
编号:203
作者：猪头小小败
内容:我弟弟找了个乌克兰跳拉丁舞的老师带回成都见父母。我带她们去吃兔儿脑壳。他们不知道怎么吃。我掰开嘴，咬开头盖骨。挖出脑子。手指一抠挖出眼睛说，眼睛汁水多最好吃了😳😳😳那姑娘被吓哭了
编号:204
作者：蜜mora
内容:我家小崽一岁，就跟装了雷达定位似的，半夜睡着了翻身哪怕同时横压在爸爸和哥哥身上，都要把小脑袋塞我怀里（已戒奶），不管我睡在哪个角落，闭着眼睛一找一个准，超级神奇。
编号:205
作者：匿名用户
内容:昨天坐公交踩了一女的脚一下，我说了声对不起，结果她居然说我一大通骂人不带脏字，妈的我一句话不说憋着，该下车了，我我转身回她一句：长了这么大两颗板牙也堵不住你的嘴！转身窜下车，看着她脸脸都绿了，我心里那个爽，你以为这是高潮吗？错了！今天准备去健身，美团搜了一个健身房挺便宜，就去看看，妈的一进去就看见昨天那个板牙妹，她也正好看见我，我刚准备跑，这厮立马拽住我胳膊一转身给我来个背摔，拿起我的手机给我团了个两千多大洋的年卡，心疼肉也疼呀，不说了，这娘们又叫我去跟她练拳击了！
编号:206
作者：匿名用户
内容:和男朋友租的loft公寓，上下两层那种，我们住楼上，楼下是个孕妇和她老公，我们住进来差不多半年楼下突然不住了搬走了，我们好奇楼下什么样子就下去看了看，男朋友突发奇想的说，我上去摇几下床，再叫两声，你在楼下听听隔音效果怎么样。。。我的天[捂脸]，我简直不知道楼下这俩人这半年是怎么过的。。。
编号:207
作者：你好i八月
内容:最近新交了个女朋友如漆似胶，日日在一起，身体自然吃不消，最近要出差了，终于要解放一下了。坐高铁上萎靡的坐在座椅上，不一会就进入梦乡，连美丽的乘务员都来不及欣赏！到了吃饭时间我还是迷迷糊糊，突然听到有人在喊:快餐有需要的吗？我瞬间惊醒猛然从座位上弹起，连忙道:不要了，不要了，我腰疼!
编号:208
作者：林晓九
内容:修空调的老邱在办公室随地吐痰，被保洁抓到要罚款七十，老邱是死活不交！经理来了说给开150块钱的罚款收据，他乐颠颠就把钱交了.....
编号:209
作者：饮最烈的酒、艹最爱…
内容:汶川地震我们那儿也有震感，当时我在屋里玩儿!地震来了，我爸反应过来猛的冲进屋里看了我一眼，抱起家的狗就往外面跑…
编号:210
作者：有舍才有得8250…
内容:那时，基层推荐的大学生，年龄参差不齐。我一同事娶了一个小他八岁的同学，在房事上疲于应付。一次，半夜妻子把他推醒，他便趴了上，动作由猛变轻、频率又快变慢，进尔鼾声大起。妻子火了，一脚把他蹬下去，他嘟囔道:“这是在那呀？在哪儿呀。”
编号:211
作者：↑有天堂↓有苏杭
内容:上大学时特别喜欢同村的一个姑娘，一直不敢说，我上学一年回村再一看，那姑娘烫了一个30多岁大妈头，我就再也没有喜欢的想法了[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
编号:212
作者：情衣劫
内容:真不懂女生是怎么想的，怎么会觉得自已比游戏重要，一个好的游戏，耗资几个亿，上千名工程师的心血，十几二十出头的女的，平淡的人生，无趣的灵魂，怎么敢跟游戏比较，我也是好奇，女生哪来的自信和游戏比较?
编号:213
作者：骑着二哈啃黄瓜
内容:我给你们说个特别好的方法，就是洗澡的时候用热水淋胳肢窝，直接用手拔，一点也不疼，一边淋一边拔，就想腿猪毛一样。。。。。
编号:214
作者：浩轩哥哥来了
内容:去民政局离婚，碰见前男友也在闹离婚然后办理完离婚手续以后，我和现在老公大路朝天各走一边了，我就直接去跟前男友寒暄了几句突然发现我们彼此才是最合适的然后拉着他就去办了结婚证[捂脸][捂脸][捂脸]
编号:215
作者：ぃ小柒
内容:看来是真有做色狼的潜质，做个噩梦能把女鬼给调戏了
编号:216
作者：绦子
内容:吃饱了点颗烟躺床上玩手机真心要多爽就有多爽啊…爽就一个字！…一不留神烟灰把头枕烫个窟窿，艾玛，这要被媳妇发现又要发飙了，当务之急是赶紧把头枕套翻过来，刚翻过来，烟头掉上面了…~
编号:217
作者：吃了两碗又盛
内容:女同事起水痘，去医院大夫一看，说你这可够轻的，都没发高烧，你这样，回家给你儿子也传染了，省着打疫苗了。女同事觉得有道理，回去传染她儿子，那孩子才四岁，后来起了一身水泡，高烧三天！
编号:218
作者：忍羽
内容:我曾被拉进一个股票群，里面有一个很牛掰的老师，除了群里和大家交流，天天下午还要在网络平台上两个小时课，最后十来分钟介绍一个个股，让大家收盘前可以买进。我看大家都跟着老师一直有赚的样子，原准备当天再看一天，明天开始也跟着做点。当天还是老样子，老师上课、介绍、大家感谢、跟进……我瞧着收盘前该股成交量骤增，应该和这位也有点关系。然而第二天，该股却一路暴跌直至收盘，我挺庆幸，但也发现一个问题，就是群里一个发牢骚的人也没有，依然热闹地上课、介绍、感谢、跟进……我从这天开始默默地每天看着不说话，一周后，…查看全文
编号:219
作者：糗友982536
内容:女：“我找对象要求真的不高，可是怎么就找不到呢？”我：“说说你的要求吧”女：“年薪10万以上这个要求不高吧？”我：“当然不高，我身边年薪10万的一大把，包括我也是！”女：“我希望他不抽烟，尽量少喝酒，这个要求不高吧？”我：“当然不高，我身边这样的人一大把，包括我也是！”女：“我希望他不要太丑也不要太胖，哪怕不帅也没关系，这个要求不高吧？”我：“当然不高，我身边这样的男生一大把，我不也是这样吗？”女：“我希望他是个本地人，毕竟我家在这边，这个要求不高吧？”我：“嗯，既然是在这个城市发展，这个要求确…查看全文
编号:220
作者：无心之人心归何处
内容:同志们，高中紧吗？大学就松了。
编号:221
作者：清萧奈几何
内容:在我奶奶的临终之际，她对我爷爷说：“亲爱的，天堂再见！”从那之后，我爷爷每天都干些偷鸡摸狗的坏事儿。
编号:222
作者：待妳如初　　　　　…
内容:女神：最近好寂寞哦，天热了，黄瓜都是坏的，都不能用了。 屌丝：介绍种新方法试试看吧! 女神：什么新方法? 屌丝：T.T加水放冰箱里冻着，用的时候，拿出来放开水里面泡泡，这样用的时候里面硬的外面暖暖的。 女神：这和敷面膜有什么关系? 屌丝：你先忙，我有事先走了。
编号:223
作者：哎呦，讨厌
内容:我有一个闺蜜，她叫魏龙娇，我和她出去一起吃饭难免会碰到熟人在一起喝个酒，我都是说：我不能喝，喝了我上头，我就半瓶酒量啥的。可我闺蜜：她不能喝，我能喝，你们别让她喝，有本事跟我喝，说怎么喝就怎么喝，白的红的啤的，不行掺着喝！导致她到现在都没有男朋友……[捂脸][捂脸][捂脸]
编号:224
作者：依然、很蛋疼cc
内容:我就不懂了，一个教人做饭的app，还要用地理位置，我就想问你们要干啥，难道我做的不好还要派人来打我吗？
编号:225
作者：杰森斯坦森火箭炮
内容:怎么割～～～朋友买了新车，在我面前嘚瑟。　我这新车怎么样？还不错！ 要不带你转两圈？行啊！ 于是朋友带我围着车跑了两圈。　 TMD，以后别说我认识你！
编号:226
作者：你好i八月
内容:今天家里介绍相亲，让去河滨公园见面，实在是烦的不行，在唠叨声中离家而去！想着搞的邋遢点去给搅黄了吧，去批发市场装扮一下，十块钱一米的大金链子来半米，五块钱的金戒指来六个，大花裤衩，老年白背心，人字拖就走到了约会地点！结果相亲对象是个大美女，气质文雅，是我喜欢的类型，哎！后悔已晚，试试看吧！或许是我男人独特的雄性魅力吸引着她，她并没有离去，一起走在河边相互介绍着自己！聊着不知不觉的有点着迷，肾上腺素猛增，感觉昨晚吃的三个大腰子在发挥着作用，小兄弟开始蠢蠢欲动，尴尬的是大裤衩并不能束缚住…查看全文
编号:227
作者：花落彼岸～任逍遥
内容:小学二年级时看电视剧三国演义，有武将骑马大战多少回合看的令人神往，然后周末的时候我们骑山羊用树枝当武器对冲，羊不听话，有时冲到距离两人2米左右的时候就停下来了，树枝都碰不到一起，但有回一不留神，我把一个看热闹的女同学捅断2根肋骨，就在昨天家里安排相亲对象就是那个女同学，这时听她怒声说到:“小时候你捅人家肋骨我还没给你算账，这要是嫁给你不得让你捅我一辈子呀”。
编号:228
作者：歌歌哒f
内容:骑着电瓶车回家，前面有一个长裙美女也骑着电瓶车，，长裙摆动很是美丽，但我总觉得这么一路跟着有些不妥，便一拧到底，追了上去，当我两成平行状骑行时，期间她侧头看了我几眼，我也侧头看了她几眼，谁也没想超过谁，反而是减慢了车速，当车彻底停下来后，我两看着着对方：你的也没电了？
编号:229
作者：大小可爱爱爱
内容:记得刚出来打工那会，夏天蚊子特别多，四个人一个宿舍，那个周末喝了点酒，回来的很晚，他们都睡着啦，因为他们有蚊帐！凌晨两点，太晚了，没顾得上洗澡，关灯就睡，蚊子太多了，身上到处都有蚊子咬我，于是我两手夹击，左手一个“啪”，右手一个“啪”，打了好久，不知啥时候睡着了！第二天醒来，舍友几个看我一个人问:哥们，你昨晚带的小妹呢？，搞的很是激烈啊……我，，，我能说我跟蚊子吗？
编号:230
作者：金色满田园
内容:感觉现在的小孩越来越聪明了。我家那才—岁半的小家伙现是什么话都听得懂，天天要穿漂亮的衣服，别人—夸就高兴的很。在想想自己小时候，三四岁都还是那傻拉巴鸡的样。真是感叹社会变化带来人的变化啊！
编号:231
作者：海龟漫步
内容:上学的时候，我同桌（女）每次学不进去的时候就拉开衣服低头看看自己的胸，然后嘟起小嘴小声的说：“像我这样平胸的女孩，只能好好学习。”。一旁的我幽幽的说“我有时也学不进，可以借我看看吗？”
编号:232
作者：呼哧哈嘿
内容:今天上班路上无聊的走着，看到一小两口吵架，男的一直跟着女孩，还气气的说着气话，            女孩扭头“别跟这我。”             男孩一句，“自己长个包子样，还怪狗🐶跟着？”            女孩认真看了男孩一眼，“傻样。”就拉起男孩一起走了，还挺恩爱的样子。               我去，什么意思？我瓜子都拿出来了怎么走了？
编号:233
作者：手倦抄书
内容:陪表哥表嫂到我熟悉的医生的那里做彩超，表哥问:是男是女？医生笑笑不语！我问:光看彩超有把握知道是男是女？医生:没把握！表哥:医生，那您觉得孩子叫艺兴还是艺曦好听？医生:你这套话过时了，都说了没把握，别问了！
编号:234
作者：是谁辜负了好时光
内容:去干洗店取衣服，老板不在，老板女儿找了下没找到说：你等会再来吧，我爸出去了。望着温柔可爱的小姑娘，单身三十多年的我感觉春天来了。按耐住不住内心的激动，我兴奋的说：要不加一下微信吧？等你爸回来你好我说一声啊。。。话还没说完，感觉背后一股杀气，一个声音嗡嗡的说：要加微信是吧！加我的！那啥，老板我真不是想撩你家姑娘，先别动手，你听我解释。。。
编号:235
作者：黑又硬大战盘丝洞
内容:夏日炎炎的一天,两只香蕉走在路上。走在前面的香蕉突然觉得好热，他说，好热哦，我要把衣服脱掉。结果他就把皮给剥掉了。 结果后面的香蕉就跌倒了。然后脱了衣服的香蕉就变成了香蕉*
编号:236
作者：哒嗒哒嗒
内容:讨厌这种毛毛雨，打个伞吧，满大街都不打伞，就我一个打显得我傻叉，不打伞吧，手里拿着伞还冒着毛毛雨也显得我傻叉，不带伞吧，万一等会儿下大了淋个落汤鸡，更显得我傻叉[哀怨][哀怨][哀怨][哀怨][哀怨]
编号:237
作者：匿名用户
内容:真事，希望各位。。。。小时候讨厌上学，那天我妈说给我请了几天假，我好高兴，我又问妈，出啥事了我妈哭着说，你舅舅去世了我一听哇哇大哭，以为是自己不听话才。。。。过了几天，我去上学，我跟我妈说:妈，我现在乖乖上学，舅舅能不能活过来我妈笑了，接着就哭了
编号:238
作者：石头，剪刀，破布
内容:晚上8点多，街角有一个乞丐还在那里晃悠，对门熟食店老板拿了当天没卖完的凉菜，要送给乞丐吃。喊他“喂，你过来，还剩点凉菜，你拿去吃了吧。”乞丐过来，看着不接，来了句“有鱼吗？……”
编号:239
作者：胖香
内容:一群孩子乱糟糟的，我把小侄子领到一边跟他说：“别总是玩，学习要紧，来姑姑教你算数……”小侄子学的很认真，我也很开心直到我娃来拉走弟弟，跟他说：“你怎么这么笨！没看到我妈妈都是用你零食教你做减法吗？”
编号:240
作者：兮颜｀
内容:我会告诉你昨天我去买凉薯，问老板多少钱一斤，她说一块五，然后我秤了两个，还差四两就到一斤了，我就说在拿一个到一斤给你两元好了，然后老板愣了一下，说好，我就给了两元，直接拿三个凉薯走了，剩老板一人在那里凌乱，现在想想，真为我的智商捉急长这么大没被拐走，我该说我幸运呢…还是幸运呢……
编号:241
作者：可爱到家了
内容:跟一女同事合租，最近发现我的男士洗面奶用的飞快，就趁跟她闲聊时说了一句“听新闻说女的用男士洗面奶洗脸居然长出了胡子”，第二天卫生间多了一瓶女士洗面奶，太TM机智了。
编号:242
作者：爱诺诺的小北·i
内容:拿着手机在看蚂 蚁庄 园里的小鸡，有个好友的小 鸡跑过来蹭饭，被我打跑了，老妈探头过来看，一脸鄙夷：刚刚那个小 鸡是个妹子家的吧！你竟然打走了！活该你单身！我笑着问老妈：是个妹子的又怎样？这跟我单身有什么关系？侄子在一边嫌弃地看着我：有对象的妹子，小 鸡早被对象带走了，还用得着蹭饭！你看奶奶的小 鸡，一直在爷爷庄园里，什么时候出来蹭过饭？
编号:243
作者：捉鱼不抓虾
内容:昨晚媳妇有些害羞的对我说:“老公，你有没有想养个小三的打算？”想法我肯定有，但我不敢说啊！我也不敢问！媳妇看我欲言又止的样子，问我:“不就是要不要一个三胎吗？你有那么犯难吗？难道你还有其他想法！”然后就是一顿胖揍！哎！女人只要想修理你，总能找到正当理由！男人好难......
编号:244
作者：爱新觉罗.黄瓜
内容:我奶奶是一个人能跟半个村子对吵的狠角色，我小时候她就告诉我：娶媳妇一定娶一个泼辣一点的（可以保护家人不被外人欺负）。开始我对奶奶的话还深信不疑…​她去世多年以后，我还一直在琢磨，为什么她老人家就没告诉我：被泼辣媳妇驾 驭我该怎么反 抗…
编号:245
作者：^_^红尘大叔
内容:为了写出好的段子，我有把小学的课本看了一遍！越看越难过，越看越像哭！然后心里大吼一声，卧槽，我那小学的语文老师你那会打的我是记忆犹新啊！这都多大了看见语文课本就害怕啊！
编号:246
作者：傻晴°
内容:电视里男猪脚入魔说只有杀戮才能平衡他的情绪！我说太残忍了！旁边大儿子说：他们不能弄一窝蚂蚁来让他杀吗？
编号:247
作者：邓闲
内容:邻居把房子租给了大学生便于其考研，昨晚那个大学生带了能有10个同学回家聚会。期间，各种推杯换盏，各种划拳猜谜，各种你干了，我也干了的，闹到很晚。今早，一出门看见他们家门口放了16箱喝完的雪碧！这是要多文艺啊！
编号:248
作者：时月～
内容:今天被人打上门了！拉着一大车超高超宽的货，刚刚到家，一辆面包车就追到了家里来了。下来三个彪形大汉，非说我把他车给挂了，让我赔钱。我看来看去也没看见车上哪里有刮痕，最后无奈道，“你说赔多少？”为首汉子瞪大眼睛道，“把我那反光镜挂的稀巴烂，三十块钱你该不该赔？”
编号:249
作者：神马情况Long
内容:老王跟媳妇吵架，每次吵架都是媳妇回娘家，每次都是，不过没几天媳妇就自己回来了，久而久之的，老王觉得挺对不住媳妇的，这次吵架就去接了。到了老丈人家，老丈人说：呦呵，这大半年也不见你们回来一趟，你媳妇儿呢，咋没一起回来啊？
编号:250
作者：你非我良人？？
内容:LOL  全区爆满！  如果想让你玩   直接就可以进去了  干嘛还要等    垃圾腾讯游戏    丫的 等了两个小时都没进去    感觉腾讯游戏LOL垃圾的举个爪
